PERO...
¡Qué linda eres, Chiaki!
No.
AE... ¿ Me estás ocultando algo?
Lo sé. AE es Enaga...
AE es niñera...
Me estás ocultando algo
, ¿verdad?
¿Por qué demonios no estás
durmiendo lo suficiente?
Esta mañana tuve una pesadilla...
¿Una pesadilla?
Sí, algo así...
Probablemente solo estés sobrecargado de trabajo.
Hablando de eso, AE, lo tienes difícil.
¿Ir a
la escuela de diseño de moda por la noche, verdad?
¿Logras pasar
desapercibido en la escuela?
Me encuentro bastante bien.
Una condición para mi inscripción fue
que mi identidad no fuera revelada.
¿Así que tienes pesadillas
con tu trabajo de competición?
No, se trata de cosas de relaciones.
¡Romance! Jamás lo hubiera imaginado.
AE, pensé que
simplemente eras torpe con las manos.
Resulta que también eres bastante torpe
en cuestiones del amor.
Y yo que pensaba que se me daba bastante bien.
¿Qué, intentas ponerme celoso?
¿Te da envidia?
Porque ser tan torpe...
solo significa que realmente te gustan.
Sí, muchísimo.
¡Uf, basta ya de tanta cursilería!
Después de nuestra salida nocturna del fin de semana...
Finalmente lo comprendí.
I...
Me gusta Chiaki.
Pero... esa sensación.
Alguien que no guarda secretos...
Me pregunto si
le habrá ocurrido algo en el pasado.
Si me gusta Chiaki,
y quiero construir una
relación genuina con él...
¡Listo! Perfecto de nuevo hoy.
No como AE, sino como mi verdadero yo.
Disculpe.
AE, ¿estás listo?
Listo.
¡Vamos, anda, torpe!
Me voy.
Tengo que decirle que soy Enaga.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episodio 4)
¡Guau, lo que hay abajo es increíble!
¡Esto es genial!
¿Ves? Este lugar es increíble.
También tienen muchas otras
piezas interesantes aquí.
Voy a probármelo.
Disculpe...
¡Sumiura!
Bienvenido.
Ah, claro. Tú trabajas aquí, ¿verdad?
¿Te lo estás probando?
Te mostraré el probador
. Por aquí, por favor.
Gracias.
AE modeló esta pieza, ¿verdad?
Sí, este es muy popular.
Esta es la única tienda del
país que todavía lo tiene en existencia.
AE... Desde entonces,
me ha dejado en visto y simplemente me ha ignorado.
Sumiura parece estar muy deprimida hoy.
¿Tú crees? Probablemente sea
porque está trabajando.
Esa es una razón más
para que se muestre un poco más alegre.
Disculpe.
¿Lo tenéis en talla pequeña?
Sí, una talla pequeña...
¿Significa esto que nunca volveré a ver a AE?
Si no puedo volver a ver AE nunca más...
El único camino que me queda es...
para ganar la competición.
¿Puedo tener la atención de todos?
En relación con la competición
en la que estáis trabajando,
Hemos tenido un
conflicto de programación con los modelos.
Así que esta vez, una persona de cada pareja
tendrá que desfilar por la pasarela.
¿¡Eh!?
Eso es todo. Bien, volvamos al trabajo, todos.
Shino-san, ¿qué vamos a hacer?
Haruka, deberías hacerlo tú.
¡Imposible! ¿Piedra, papel o tijera?
¿Piedra, papel o tijera?
¡Genial! ¿Tengo que ser
la modelo? ¡Qué lata!
Dices eso, pero
en realidad estás emocionado, ¿verdad?
¿Una modelo, eh? Enaga, deberías hacerlo.
Eres alto.
Mira, ¿como ese modelo AE?
Tenéis prácticamente la misma altura, ¿verdad?
Está fingiendo no saberlo otra vez...
Tan lindo.
¡No! Tengo que rechazarlo
, pase lo que pase.
Soy demasiado torpe. Ni
siquiera puedo caminar en línea recta.
¿Qué tiene que ver la torpeza con eso?
Tal vez sí...
Enaga, pareces a
punto de tropezar y caerte.
Sumiura, pareces
tener aptitudes para esto.
¿Por qué no lo intentas?
¿Eh? ¿Yo?
Desfilando como modelo...
Sí.
Igual que AE.
¿Como esto?
No está mal. ¡Eso es genial!
¿En realidad?
Mantuviste la mirada fija.
Y caminaste talón con punta
en línea recta perfecta.
¡Imposible!... ¿Eres
profesional o algo así?
Pero en serio, estoy impresionado.
Sumiura, tienes un talento natural.
Se está sonrojando. ¡Qué lindo!
Sumiura, fue un paseo muy agradable.
¡Nunca supe que tenías eso dentro!
Sí.
Discutir sobre ello es una pérdida de tiempo.
Da igual, lo haré.
En fin, volviendo a la producción, ¿cómo
van los bocetos de diseño?
Si tenéis alguna idea,
compartámosla entre nosotros.
Tenía muchas ganas de
ver tus diseños, Sumiura.
La niñera es... punk.
Sumiura, ¿por qué el tuyo no es de estilo punk?
Me emocioné muchísimo cuando escuché
que el tema era "una noche de fiesta".
Pensé que ibas a lucir
tu característico estilo punk.
No me digas que... ¿te asustaste?
Porque, hablando del tema punk antes...
Simplemente no funciona.
Simplemente quieres hacer algo punk, así que estás
forzando el concepto en el diseño.
¿Sabes?, creo que lo que quiso decir el profesor fue:
"No te limites a un género específico".
No es que no debas
hacer punk en absoluto, ¿verdad?
¿No dijiste que se necesita valor
para salir de fiesta por primera vez?
¿Y que querías diseñar una prenda
que pudiera infundir valor a esas personas?
(¡Caramba... dije demasiado!)
(No puedo evitarlo cuando
se trata de ropa...)
Disculpa, no quería
sonar como si te estuviera dando una lección.
Enaga, tienes razón.
Me sentí un poco intimidado
por lo que pasó la última vez.
Al ver tu diseño
me di cuenta de algo.
"Un atuendo que te da
valor para salir de noche."
Tiene que ser punk. No hay otra opción.
Pensaba que simplemente eras torpe,
pero en realidad eres bastante íntegro.
Realmente tienes mucha personalidad.
¿Estaba hablando demasiado?
Un poco, sí.
Pero es mejor que alguien
que no dice absolutamente nada.
Muy bien, volvamos a la lluvia de ideas.
Enaga, el uso de estos dos colores que se intersecan
para expresar la conexión humana es brillante.
Sumiura, tu uso de patrones de cuentas
para evocar las luces de neón de la ciudad es muy romántico.
Para esta parte, estaba pensando en usar
cuentas y pintura para crear un patrón de cuadros.
Por ejemplo, como las
líneas de este mosaico...
Déjame darte un ejemplo, como...
(Escuela de Moda P Mode)
Profesor Nakano.
Siento
molestarte siempre durante tu descanso.
Está bien. ¿Entonces, está terminado?
Sí.
Mmm.
Creo que es muy bueno.
¿Eh? ¿En serio?
El estilo audaz e innovador de Enaga
y el toque delicado y refinado de Sumiura...
Ambos están bien representados.
Puedo sentir la conexión entre ustedes dos.
Si tan solo perfeccionas
un poco más los detalles y la silueta,
Creo que ya puedes comenzar la producción.
Gracias, profesor.
Muchas gracias.
Vamos.
Bien, ¿por dónde deberíamos empezar?
Primero, busquemos un patrón
en la sala de recursos.
En cuanto a la inspiración... ¿Qué tal si vamos al
zoológico o a una exposición durante las vacaciones?
Podemos observar las estructuras
y líneas de los seres vivos...
Tengo que contarle... sobre AE.
Sumiura.
¡Ah, tienes el cordón del zapato desatado!
¡Oh! Gracias.
Si tengo que decirlo... tiene que ser ahora.
Ah, está enredado.
Eres muy torpe.
¿Qué harías sin mí?
Estoy haciendo mi mejor esfuerzo.
- Sumiura, yo...
- Ya sabes,
Me tomo esta competición muy en serio.
Es por motivos personales.
pero probablemente le dedicaré más tiempo y esfuerzo
a esto que a mi proyecto de graduación.
¿Razones personales?
No puedo entrar en detalles.
Todavía no nos conocemos bien, Enaga.
(¡Qué tierno cómo habla!)
(Pero... esta competición...)
(¿De verdad es tan importante para Chiaki?)
Bueno.
Vamos.
Sí.
Por cierto, Enaga, ¿ibas
a decir algo antes?
(Si le digo ahora mismo que soy AE, )
(tanto si Chiaki
me perdona como si se enfada,)
(No podrá concentrarse en su trabajo.)
No, solo que la competición
es dentro de dos meses.
Tenemos que aprovechar cada segundo.
¡Sí!
¡Asegurémonos de ganar esta competición!
(Bien. Ahora le voy a decir la verdad a Chiaki...)
(...sería simplemente para mi propia comodidad.)
(Hasta que finalice esta competición,)
(Seguiré siendo
Enaga Ayumu a su lado.)
Aquí, las líneas son más estrechas...
Cuanto más bonito quede, ¿verdad?
Es cierto, pero eso hace que
la silueta resalte.
Por eso los pantalones se vuelven cruciales.
Exacto. ¿Qué vamos
a elegir para los pantalones?
Para los pantalones, por ahora estoy pensando
en un corte acampanado.
¿Cómo encajaría eso
con el estilo de la chaqueta?
Si hacemos eso, siento que nos desviaremos
del estilo punk que buscamos.
Podemos añadir algunas cuentas como detalle
para recuperar ese aire punk.
- 80.
- De acuerdo.
80.
91.
¿En cuanto al color del chaleco, mantenemos
el negro del que hablamos?
—Sí, creo que funciona.
—¿Qué tipo de tela crees que deberíamos usar?
Quiero que se vea... un poco
más glamuroso en la pasarela.
¿Glamuroso... así?
Oh, qué bien.
¿No es un poco... anticuado?
¿Sería mejor un acabado mate?
—Esto podría funcionar.
—¿Un acabado mate, entonces?
Sí.
Los lados izquierdo y derecho son diferentes.
¿Cuántos centímetros? ¿Dos?
Mira, aquí tienes.
¿Eh? Lo había olvidado.
¡Enfocar!
¿Tal vez podríamos convertirlos en pantalones cortos?
Unos pantalones cortos quedarían genial.
Pantalones cortos, y aquí añadiremos las cuentas.
(Residencia Sumiura, n.º 13)
Ahora mismo, concéntrate solo en la competición.
¡Enfocar!
Enfocar...
- ¡Ah!
- ¡Oye!
Lo arruinaste.
Ya está cortado.
Usa este lado y repítelo.
Bueno.
¿Has practicado?
Sí, he practicado.
Alinea esto aquí de nuevo.
Córtalo recto.
¡Sí! ¡Sí!
Luego, desde aquí, corta hacia allá.
Deténgase aquí.
Nada mal.
Nunca vamos a terminar...
A este ritmo, no llegaremos a tiempo.
¿Qué vamos a hacer?
La competición es la semana que viene.
Esto es un desastre.
¡Oye, Enaga, intenta parecer
un poco más asustado!
¿Todavía estáis aquí?
La escuela está a punto de cerrar. ¡Date prisa!
No hay otra manera.
Enaga, ¿quieres venir a mi casa?
¿Está seguro?
Sí, hagámoslo. Mi casa está más cerca.
Además, tendremos que
pasar la noche en vela para terminar.
Y no puedo hacerlo sin tu ayuda.
¿Así que solo me quieres por mis manos?
¡Date prisa y recoge tus cosas!
Vamos.
Déjame apoyarme en tu hombro.
Está muy cerca.
Chiaki, ahora eres muy diferente.
Esta es una faceta tuya que nunca
vi cuando estabas con AE.
Probablemente pueda comportarse
así de natural conmigo...
Porque él no me ve de esa manera.
Esta sensación es horrible...
Este es mi lugar.
Oh.
Me preguntaste antes sobre ídolos, ¿
recuerdas?
Sumiura, ¿eres fan de algún ídolo?
¿Ídolos?
Ídolos... Nah, en realidad no.
Ah, okey.
En realidad, soy fan de alguien...
Entrando.
Niñera.
Mi ídolo... es AE.
Guau...
(Avance del próximo episodio) Involucrarse demasiado
con la gente es simplemente agotador.
Aquellos días fueron, sin duda, los peores.
Mamá.
No quiero arruinar lo que tenemos.
Pero desde que nos hicimos más cercanos...
Esta distancia entre nosotros...
Entonces deberíamos dormir juntos.
¿Puedo apagar las luces?
(Sumiura Chiaki en un día libre)
En mis días libres antes de empezar a salir de fiesta,
Montaba en mi querida bicicleta
e iba de compras.
Soy el tipo de persona a la que
le llaman punk por llevar vendajes...
Pero esta bicicleta es todo lo contrario.
Ahora bien, me pregunto si
siquiera existe una bicicleta de estilo punk.
Muy bien, hagámoslo.